## 题目背景

很久很久以前，在那遥远的东方（其实好像一点都不远……），有两个伟大的帝王，他们分别是 MJW 和 CRX。在华夏大地上，他们为了证明自己是最伟大的帝王、自己才是这片土地的主宰，进行了无数次伟大的战役。战争满足了两位帝王的野心，也给这片大地带来了无穷的灾难。MJW 在这些战役中经常失败，渐渐地他也失去与之争霸的信心。在很多次战役后，他开始渴望和平，渴望宁静。但是他知道 CRX 是不会这么轻易罢休的，所以他决定修建万里长城来阻止战争的发生。

## 题目描述

华夏大地是由很多个洲组成的，从平面地图上看，每个州都是一个简单多边形。越过一个州的边界，要么进入别的州，要么就走出了华夏大地。而两个州的边界要么完全相同、要么没公共部分、要么只在端点处有公共部分。不会有一个州包含其它的州。

MJW 和 CRX 各有一个首都，他们的首都会唯一的属于一个州而不会在边界上。现在 MJW 就是要修建围墙将两人首都完全隔离，即围墙要么将 MJW 的首都包围起来，要么将 CRX 的首都包围起来。但是围墙是不能乱修的，如果将围墙修在一个州的内部，是会引起人民的公愤的。所以，MJW只能选择在边界上修建围墙。而且如果要在一条边界上修建，就必须完全修建，不能只修建一部分（好像修建一部分等于没修，我废话了……）。

在每条边界上修建围墙都要一定的花费，不同的修建方案其代价也是不同的。所以 MJW 需要知道完成这项工程的最小代价是多少。不用说，你逃不掉了，这个任务还得交给你。

## 输入格式

输入文件的第一行包含一个整数 $m$，表示不同的边界数目。

接下来 $m$ 行，每行包含 $5$ 个整数 $x_1,y_1,x_2,y_2,v$，表示这个边界的两个端点分别是 $(x_1,y_1)$ 和 $(x_2,y_2)$，在这条边界上修建围墙的代价为 $v$。

接下来一行包含 $4$ 个整数 $m_x,m_y,c_x,c_y$，表示 MJW 的首都位于 $(m_x,m_y)$，CRX 的首都位于 $(c_x,c_y)$。

## 输出格式

输出一行仅包含一个整数，表示最小的代价。

```input1
13
0 6 3 6 9
0 0 4 2 8
4 4 6 6 7
2 4 3 6 1
3 6 6 6 1
6 4 6 6 1
4 2 6 4 1
0 0 0 6 6
2 2 2 4 1
2 2 4 2 1
0 6 2 4 5
2 4 4 4 4
4 2 4 4 3
3 3
2 5
```

```output1
6
```


## 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，$m \le 3000$。所有坐标的绝对值不超过 $10000$。

## 题目来源

2008湖南省队集训By刘鹰